

    The resource naming strategy is not defined.
*    The ontology file must be in the Turtle (.ttl) format.

    *Right now the ontology only talks about stops. It should talk about
more entities to enable linking.*
*
*
**    In OWL, there are object properties (where value of the property
is a resource) and datatype properties (where the value of the property
is a string literal, usually typed). Most of the current object
properties seem to be datatype properties.*

  The pull request has conflicts. Make it again after updating your
local repository.
    There is no need to duplicate the files in different formats.
    The resource naming strategy is not defined.
    The analysis.html file is not correct HTML.
    Don't be so strict with the datatype property ranges. Other values
could appear and are possible out of those ranges.
    Check that all class names start with capital letter.
    The object property has no range.
    *The ontology does not contain classes for other entities to be
linked to.*
    Verify that the class and property names used in the RDF data are
the same as those used in the ontology.
 *  You are mixing two different namespaces: paradas, bus and grupo2.*
    Not every string with numbers is a number (e.g., tieneZona).

En negrita he resaltado los puntos en los cuales tengo dudas. También
creo que ha recibido una versión antigua puesto que en nuestro repo si
esta la versión en turtle.
(le dejo el repo de mi compañero donde subimos la practica
 https://github.com/Ismmael/WSLD-Group2)

Yo he mirado el repositorio de la asignatura, comprobad que está ahí.

Independiente de eso, el primer punto en el que solo hablamos de paradas
no se si lo entiendo, ¿significa que tenemos que buscar mas dataset y
aumentar la cantidad de datos?, por ejemplo otros puntos de interés
general y no solo las paradas.

No me refiero explícitamente a que busquéis más conjuntos de datos; solo si hace falta.

En la práctica tendréis que enlazar las entidades que aparecen en vuestro conjunto de datos con las mismas entidades tal y como están descritas en otros conjuntos de datos.

Ahora mismo las únicas entidades de las que estáis hablando son las paradas. Va a ser muy difícil encontrar dichas paradas (ej. la parada del autobús 32 de Diego de León) en otros conjuntos de datos ya existentes.

Por eso tenéis que ver cómo incluir en vuestro conjunto de datos otras entidades (calles, personas, etc.) que sí que puedan aparecer en otros datos como en DBpedia.

En el segundo punto no si acabo de entender la diferencia entre un
object property y las datatype property.

Raul conoce Jorge

Aquí "conoce" es una object property porque relaciona dos individuos.

Raul seLlama "Raúl"

Aquí "seLlama" es una datatype property porque relaciona un individuo y un valor.

En el tercer punto, ¿significa que tengo que buscar clases predefinidas
para mis clases en dbpedia? , por ejemplo para la clase parada asociarla
a la parada de dbpedia.

Está relacionado con el comentario de arriba de las paradas.

En cuarto punto no lo entiendo.

Se refiere a que no seguís una estrategia de nombrado de recursos uniforme. El patrón de las URIs es distinto para distintos recursos.

Muchísimas gracias por su atención, agradecería realmente si puede
aclararme esos puntos para poder mejorar la práctica.
Un saludo,
Jorge Amorós.

Espero que haya ayudado. 

Un saludo,
